एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मैंने अब तक कितने हटाए हैं?
बाल सम्राट ने कहा...
उसने हमले की योजना बनाई,
इसलिए दुश्मन सेना
इसे यथासंभव फैलाया जाएगा , लेकिन...
वे!
तो तुम हो ज़ॉम्बीमैन, है ना?
तो फिर मर जाओ!
क्या यह मेरे हिस्से से ज्यादा नहीं है?
मैं गुप्त अभियानों, जासूसी
और दूषित क्षेत्रों की जांच में विशेषज्ञता रखता हूं।
लड़ाई-झगड़ा करना मेरी खासियत नहीं है।
उसका खून बह रहा है.
चलो इस अधमरे आदमी को
उसकी पीड़ा से मुक्ति दिलाते हैं!
जो है सामने रखो।
अरे बाप रे,
ये तो हड्डियां तोड़ देने वाला काम है...
...अक्षरशः।
(अमर रक्तपात)
इन दरवाजों के पीछे क्या है?
जो भी हो,
यह निश्चित रूप से अच्छा नहीं होगा।
मैं कब से इंतजार कर रहा हूँ, हीरो।
एक चमगादड़?
खतरे का स्तर: दानव
पिशाच (शुद्ध नस्ल)
- एक दूसरे को मार डालो!
- इसे जल्दी खत्म मत करो।
शुभकामनाएं, श्रीमान हीरो!
लगता है वे सब तुम्हें मरवाना चाहते हैं।
तुमने ऐसा क्या किया जिससे वे नाराज़ हो गए?
तुम सब जानवर हो,
इसलिए आपस में मिलजुल कर रहो।
वे बस मुझे परेशान करने की कोशिश कर रहे हैं।
ये ईर्ष्या है। प्रतिभाहीन लोग हमेशा
एक ही गलती दोहराते हैं।
उन्हें लगता है कि कुछ छोटी-मोटी चालों से
हमारे बीच की खाई किसी तरह पाट जाएगी।
डेथमैच शो शुरू करें!
मैं उसके आंतरिक अंग खा जाऊंगा।
उच्च युद्ध क्षमता वाला क्लास-एस हीरो ।
एक पिशाच जो राक्षसों का खून पीता है
और जिससे हर कोई नफरत करता है।
इनमें से किसी की भी मृत्यु हो,
हमारे लिए अच्छा ही है।
दो शक्तिशाली योद्धाओं के बीच मृत्यु का मुकाबला ।
जो भी बचेगा, वह सही-सलामत नहीं बचेगा ।
और तभी हम उसे घेर लेंगे
और उसके टुकड़े-टुकड़े कर देंगे।
तो आप दोनों आगे बढ़ें और
काम शुरू करें।
आप दोनों अपना हुनर ​​दिखाइए !
शोर को नजरअंदाज करो।
मैं बाद में उनका ध्यान रख लूंगा।
वैसे, क्या आप क्लास-एस हीरो हैं?
मुझे सांसारिक मामलों की ज्यादा जानकारी नहीं है।
अपना नाम बताइए!
क्षमा करें, मुझे आपको अपना नाम बता देना चाहिए था।
मुझे अपना परिचय देने की अनुमति दें...
दोनों ने ही अचानक हमले किए,
लेकिन वैम्पायर ने पहला वार किया।
यह कमाल का है!
यह खून...
मैंने आज तक ऐसा घटिया पेय कभी नहीं चखा।
मैं इसे किसी भी कीमत पर नहीं पी सकता।
अरे, क्या चल रहा है?
क्या सब खत्म हो गया, मिस्टर हीरो?
मुझे पूरा यकीन है कि वह कक्षा एस में सबसे कमजोर है।
मरने से पहले कम से कम उसे थोड़ा थका तो लो ।
- ओ
ओ?!
हम्म? वह फिर से उठ रहा है।
मुझे लगता है कि उसका सारा खून नहीं निकला था ?
अच्छा!
अपनी बची हुई ताकत से खड़े रहने की कोशिश करो ...
दयनीय।
लेकिन न्याय के प्रति अपने अडिग दृष्टिकोण को पुरस्कृत किए जाने की उम्मीद न करें ।
मैं पिशाच हूँ।
मॉन्स्टर एसोसिएशन में एकमात्र सच्चा राक्षस ।
एक पिशाच जिसकी वंश परंपरा
पीढ़ियों से अलौकिक शक्तियों को धारण करती आ रही है।
एक संक्षिप्त लड़ाई के बाद भी,
अंतर स्पष्ट हो जाना चाहिए।
भाड़ में जाओ।
गोलियां रोकना कोई खास बात नहीं है।
अब एहसान चुकाने का समय आ गया है!
इसे कहते हैं आसान जीत।
कृपया तालियाँ बजाएँ!
कोई प्रतिक्रिया नहीं?
आप सब में शिष्टाचार नहीं है!
हैं? तुम अभी भी खड़े कैसे हो?
उन गोलियों ने आपके महत्वपूर्ण अंगों को भेद दिया
और आपके मस्तिष्क को नष्ट कर दिया।
उससे पहले, मैंने
अपने नुकीले दांतों से तुम्हारी कैरोटिड धमनी को फाड़ दिया था।
क्या रक्तस्राव बंद हो गया है?
मैंने इसके बारे में पहले भी सुना है।
एक ऐसा नायक जिसके बारे में कहा जाता है कि वह अमर है...
हम्म, मैं समझ गया।
ये लोग नकली राक्षस हैं।
और तुम एक नकली इंसान हो।
चुप रहो।
लेकिन आपकी पुनर्जीवित होने की क्षमता...
यह ऐसी चीज है जिस पर आप गर्व कर सकते हैं।
चलिए थोड़ा और मज़ा करते हैं।
नकली लोगों के बीच भी, तुम
बाकी कचरे से अलग हो।
आप वाकई दिलचस्प हैं!
अरे वाह! यह टूट गया।
आपसे गलती हो गई!
यह मत सोचो कि केवल तुम्हारे
पास ही पुनर्जीवन की शक्ति है।
एक निम्न प्रजाति जो हथियारों के बिना कुछ भी नहीं कर सकती ।
इसलिए घमंड मत करो!
पुनर्जनन की भी अपनी सीमाएं होती हैं।
अब टुकड़े-टुकड़े होने का समय आ गया है!
अरे वाह, पिशाच से दूर हट जाओ!
वह बिना सोचे समझे आपका सारा पैसा निचोड़ लेगा !
इतना सारा खून चूसने के बाद मैं लगभग पूरी तरह से ठीक हो गया हूँ ।
सौभाग्य से मेरे पास खून की आपूर्ति मौजूद थी।
आपका क्या हाल है?
आप तो अब ज़ॉम्बी जैसे दिखते हैं?
मुझे कहीं जाने का मन नहीं है...
लेकिन लगता है मेरे पास कोई चारा नहीं है।
हे, वैम्पायर।
यह एक खूनी संघर्ष होने वाला है।
तैयार हो जाइए।
(30 मिनट बाद)
मैंने तुम्हें बार-बार मारा है...
तुम्हें तो निश्चित रूप से मर जाना चाहिए था... लेकिन अभी तक...
हाँ, तुमने मुझे लगभग 200 बार हराया।
लगता है आखिरकार मुझे अपनी पहली जीत मिल ही गई।
क्या पिशाच ज़ोंबी आदमी से हार गया?
वह हिल नहीं रहा है। वह मर चुका है।
जीतने के इतने सारे तरीके थे।
कितना बेवकूफ है वो!
मुझे इतने कठिन राक्षस से लड़े हुए काफी समय हो गया है ।
अरे यार, मैं तो पूरी तरह थक गया हूँ।
उन्होंने कहा कि वे थके हुए हैं।
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
आराम करने का समय नहीं है।
अब, आपको हम सभी का सामना करना होगा।
तो आप लोग करीब 30 हैं?
मैं तो यूं ही भाग नहीं जाऊंगा।
क्या? क्या वह सचमुच ऐसा है?
तुम्हारी ये लापरवाह लड़ाई की शैली
हम पर काम नहीं आएगी!
उसे काबू में करो! उस पर इतनी तेज़ी से हमला करो कि
वह ठीक न हो पाए...
(मुक्का) (घसीटना) (चीखना)
उसे नीचे गिरा दो! उस पर इतनी तेज़ी से हमला करो कि वह ठीक न हो पाए...
(मुक्का) (घसीटना) (चीखना) - हे-हे, तुम जाओ!
- नहीं, तुम जाओ...
(मुक्का मारना) (घसीटना) (चीखना)
इन घावों को
पूरी तरह से ठीक होने में शायद कुछ मिनट लगेंगे।
अब थोड़ा आराम करने का समय है...
मैं बस इसे जल्द से जल्द खत्म करना चाहता हूँ।
मुझे खून से कोई आपत्ति नहीं है...
लेकिन मुझे पसीना आना बिल्कुल पसंद नहीं है।
यह बाल सम्राट है।
मैंने वागनमा को सुरक्षित कर लिया है और
हम सतह की ओर बढ़ रहे हैं।
सभी लोग योजना के अनुसार दुश्मन को दूर ले जाएं।
उनका पीछा करने में अति-उत्साह मत दिखाओ।
दुश्मन खतरनाक है...
यह ज़ॉम्बीमैन है।
धन्यवाद। आपके बिना हम
यह नहीं कर पाते।
मैं
सबकी ओर से आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ।
वह अच्छा काम कर रहा है।
अच्छा, मैं पूरी तरह से ठीक हो गया हूँ।
अब कुछ और दुश्मनों को सबक सिखाने का समय आ गया है।
आखिरकार, मैं इंतजार कर रहा था।
लगता है यह
एक शानदार दावत होने वाली है!
तुम सब
उस लालची जानवर के लिए भोजन के सिवा कुछ नहीं हो।
मैं एक ऐसा राक्षस हूँ जिसकी भूख कभी खत्म नहीं होती
और जो सब कुछ निगल जाता है!
मैं सारे नायकों को पूरा निगल जाऊँगा!
यह तो काफी रोमांचक लड़ाई लग रही है।
लेकिन अगर वह क्लास-एस का हीरो है, तो
उसे कोई दिक्कत नहीं होनी चाहिए।
हमें अपनी खुद की लड़ाइयों पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
गुरु ने हमें अकेले जाने की अनुमति दी ।
हमें उन्हें निराश नहीं करना चाहिए।
वे
श्री नारिंकी द्वारा तैनात एक निजी बचाव दल हैं।
ऐसा लगता है कि उनका ब्रेनवाश कर दिया गया है।
हम उन्हें बिना नुकसान पहुंचाए काबू में कर लेंगे।
ठीक है!
समझा।
ये रहे कुछ और नासमझ मूर्ख
जिन्हें मैं अपनी पसंद के अनुसार ढाल सकता हूँ।
चलो दोस्तों,
अब मेरी सेवा करने का समय है।
बंदूकों से कैसे निपटा जाए?
अरे यार, वो गोली तो
मेरी तलवार से भी धीमी है।
मैं और तेज़ जा सकता हूँ।
सबसे पहले, उनके हथियारों को नष्ट करो।
इसके बाद, उनके युद्ध कवच को निष्क्रिय करें।
उनके कोहनी और घुटने के जोड़ों को निशाना बनाएं।
ठीक है!
जितना मैंने सोचा था उतना आसान नहीं था...
चलो! जाओ! जाओ!
अपने नए साथियों का स्वागत करें!
वह राक्षस
उनके दिमाग से खिलवाड़ कर रहा है।
इसे बाहर निकालो!
उन्हें समझाने की कोशिश करना व्यर्थ है।
इतनी जबरदस्त ताकत।
तथापि...
बिना इच्छाशक्ति वाली तलवार से
डरने की कोई बात नहीं है!
वे समस्या पैदा करने के लिए काफी मजबूत हैं...
अब हमें इससे कैसे निपटना चाहिए?
अगर मैं उन पर उनकी पहुंच से बाहर से हमला करूं, तो
वे बेबस हो जाएंगे।
सही?
सही।
ये अनधिकृत
युद्ध सामग्री हैं जिन्हें अवैध रूप से प्राप्त किया गया है।
उनके पास मार्शल आर्ट के बेहतरीन कौशल हैं।
लगातार चकमा देते रहो और
उनकी लय बिगाड़ते रहो!
कितना प्यारा है,
आपके पास तो बहुत सारे अवसर हैं।
अब मैं अपनी पहली नई प्रेम दासी को पकड़ूंगा !
क्या उसने अपने खाली हाथ से?
ये क्या...? कौन है ये...?!
Amai Mask!!
वह
अपने अधीनस्थों को नियंत्रित करने के लिए इस चाबुक का इस्तेमाल कर रही है।
शायद यह किसी प्रकार का
दर्द से प्रेरित सम्मोहन है...
अगर आप इससे प्रभावित हो जाते हैं, तो
आप अपनी इच्छाशक्ति खो सकते हैं।
आप लोग यहां नुकसान में हैं।
इसे मुझ पर छोड़ दो और
कहीं और जाकर लड़ो।
मैं विस्तार में नहीं जाऊंगा,
लेकिन मेरे पास एक सरल समाधान है।
कोइ चिंता नहीं।
मैं इतना कमजोर नहीं हूँ
कि किसी के बहकावे में आ जाऊँ।
फिलहाल, सुपरस्टार पर भरोसा करते हैं।
ठीक है... हमें आप पर भरोसा है।
अरे बाप रे...
इस परिस्थिति में अकेले पीछे रहना?
क्या आप पागल हो गए हैं?
इस तरह सोचने वाले नायक
केवल बोझ होते हैं।
मुझे बिल्कुल यही लगा था, तुम बेहद खूबसूरत हो।
मुझे बहुत खुशी है कि हम मिले।
बस आपके और मेरे बीच की बात है...
मैं वास्तव में आपका प्रशंसक रहा हूँ।
तो कैसा रहेगा?
क्या आप कहीं चुपके से निकलकर
आराम से समय बिताना चाहते हैं?
तब शायद मैं
उन्हें अपने नियंत्रण से मुक्त कर पाऊँगा।
क्या आपको सच में लगता है कि
मैं इस तरह के सौदे के लिए सहमत हो जाऊँगा?
तुम दुष्ट राक्षस!
खुद को तैयार कर लो!
यह बहुत बुरा है, अमाई मास्क।
मैं तुम्हें हर हाल में अपना बनाऊंगा,
चाहे कुछ भी हो जाए।
कुछ तो गड़बड़ लग रही है...
वह किस तरह के समाधान
की बात कर रहा है?
मुझें नहीं पता।
लेकिन वह बेहद आत्मविश्वासी लग रहा था।
उसके पास कोई ऐसा तुरुप का पत्ता जरूर होगा जिसे
वह किसी को दिखाना नहीं चाहता।
वह माइक निकालकर ब्रेनवाशिंग को तोड़ सकता है ।
और एक छोटा सा संगीतमय प्रदर्शन भी करेंगे।
आप मूर्तियों से बहुत अधिक अपेक्षा रखते हैं।
हीरो बनने के लिए...
न्याय के पैरोकार बनने के लिए...
बुराई का नाश होना चाहिए।
बिना किसी संकोच के...
क्या आप सचमुच वही अमाई मास्क हैं?
धत तेरी कि!
मेरी चाबुक बेकार है?!
रुको! मैं आत्मसमर्पण करता हूँ!
मैं आपके आदेश का पालन करने के लिए तैयार हूँ।
मास्टर अमाई मास्क।
तुम इंसान नहीं हो...!
राक्षसों का नाश होना ही चाहिए।
यह कैसी आवाज़ है?
ये... ये तो... एक राक्षस है?!
नहीं, शायद सुअर देवता?
आखिर चल क्या रहा है?
वह यह सब कैसे पचा लेता है?
कोई अनुमान नहीं।
लेकिन ऐसा लगता है कि
हमने कुछ ऐसा देख लिया है जो हमें नहीं देखना चाहिए था।
हाँ... चलो दूसरा रास्ता अपनाते हैं...
नीचे कुछ है!
जैसे पतंगा आग की ओर आकर्षित होता है।
न्याय के नायक कूद पड़े
और मेरे बालों में उलझ गए।
(खतरे का स्तर: दानव जैसे बाल)
न्याय के नायक कूद पड़े और मेरे बालों में उलझ गए।
(खतरे का स्तर: दानव
जैसे बाल)
एक राक्षस...
वो बहुत ही आकर्षक है।
वो मुझे मोहित कर रहा है।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता।
वह एक राक्षस है और मैं एक नायक हूं।
यह एक वर्जित प्रेम है।
अरे, दुश्मन की क्षमता अज्ञात है।
अपनी उड़ने वाली तलवार से उसका परीक्षण करो।
यह मूर्ख एक बार फिर एक राक्षस के जाल में फंस रहा है।
अरे बेवकूफ, होश में आओ।
आप किसे बेवकूफ कह रहे हैं?
ओह, मुझे समझ आ गया। तुम ईर्ष्या कर रहे हो।
क्या? क्या मैं तुम्हें काट सकता हूँ?
नहीं। शांत हो जाओ!
यह मजाक करने का समय नहीं है।
जब हम यहां खड़े हैं, तब भी
हर जगह युद्ध चल रहे हैं।
मास्टर और अन्य लोगों पर बोझ कम करना हमारा कर्तव्य है ।
ठीक है। वो बहुत आकर्षक है,
तो ठीक है।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन मैं आपकी भावनाओं का जवाब नहीं दे सकता।
ये सब अचानक हुआ।
मुझे अभी-अभी छोड़ दिया गया।
उड़ती हुई तलवार।
हवा को चीरते हुए आगे बढ़ने से
विशाल बवंडर उत्पन्न होते हैं।
मुझे यह स्वीकार करने में बुरा लगता है,
लेकिन यह एक ऐसी तकनीक है जिसकी मैं नकल नहीं कर सकता।
कुएँ में बैठा मेंढक
विशाल महासागर के बारे में कुछ नहीं जानता।
मेरे बालों की भयावहता के बारे में क्लास-ए के नायकों को कुछ भी पता नहीं है ।
असंभव! उसने
अपने लंबे बालों से उड़ती हुई तलवार को रोक दिया।
और उसने जो कहा वह तो बिल्कुल भी समझदारी भरा नहीं था!
अरे! तुम्हारे पीछे! ज़मीन के नीचे!
धन्यवाद।
क्या दर्द है।
दुश्मन का हथियार उसके बाल हैं।
क्योंकि वे ब्लेड से पतले होते हैं
वे हड्डियों और कवच के बीच की दरारों से आसानी से निकल जाते हैं ।
एक भी बात को नजरअंदाज न करें।
उसके हमले के तरीकों में शायद
सिर्फ छेद करना ही शामिल नहीं है।
वह शायद
अपने बालों से बांध सकता है, कस सकता है, फेंक सकता है या काट सकता है।
जैसे ताजी हरी सब्जियों पर नमक।
मेरे लंबे बाल
तुम्हारी जान निकाल देंगे।
अपनी आँखों का इस्तेमाल मत करो!
बालों के जानलेवा इरादे का मुकाबला करने के लिए अपनी सहज प्रतिक्रियाओं का इस्तेमाल करें ।
जैसे जले हुए पत्थर पर पानी...
तलवारों से लंबे बालों का मुकाबला करना व्यर्थ है।
किसी भी चीज को अंदर आने देना
हमारी जान ले लेगा।
हर हमले को रोकें।
मनुष्य के सिर पर
एक लाख से अधिक बाल होते हैं।
लेकिन हमारे पास केवल तीन तलवारें हैं।
इससे हमारी सहनशक्ति पर बहुत असर पड़ेगा।
वह आ रहा है!
धिक्कार है, मैं उलझ गया हूँ।
हवा में जलती मोमबत्ती की तरह...
आपकी जिंदगी बस खत्म होने ही वाली है।
हम्फ। उसके डायलॉग सबसे घटिया हैं।
चिंता मत करो।
जब तक वह सीमा के भीतर आ जाए।
मैं उसकी रक्षा पंक्ति को भेद सकता हूँ
और उसे बीच से दो टुकड़ों में काट सकता हूँ।
एक लाख?
आने दो!
मैं इनमें से हर एक को काट-काट कर टुकड़े कर दूंगा!
ऐसे समय में गुरुजी क्या करते ...?
शिबाबावा की पृथ्वी के विनाश की भविष्यवाणी पर आपकी क्या राय है ?
हम्म? मुझे लगता है कि अभी अंत नहीं हुआ है।
मुझे इस पूरे समय से कोई बात परेशान कर रही है ।
क्या होगा अगर,
इस मॉन्स्टर एसोसिएशन के भीतर
एक अविश्वसनीय रूप से खतरनाक प्राणी का अस्तित्व है
...
एक ऐसा राक्षस जिसे
कोई इंसान कभी हरा नहीं सकता था
एक ऐसा प्राणी जो स्वयं निराशा का प्रतीक है।
आप क्या करेंगे, गुरुजी?
तब मुझे इंसान होने की सीमा को पार करना होगा।
मास्टर ने तो यही कहा था, लेकिन...
लेकिन मास्टर,
टॉरनेडो और पिग गॉड जैसे क्लास-एस हीरो
मानवीय सीमाओं को पहले ही पार कर चुके हैं।
हमें अभी काफी लंबा रास्ता तय करना है,
लेकिन कम से कम
हम डटे रहेंगे और
आगे बढ़ते रहेंगे।
मेरी सबसे बड़ी कमजोरी यह है...
मेरे बाल।
हम... जीत गए?
हमने बस
उन बालों को काटते रहने का प्रयास किया जो हम पर हमला कर रहे थे।
अरे यार...
वो तो एक बेहद खतरनाक प्रतिद्वंदी था।
अपने निरंतर हमलों
और अविश्वसनीय पहुंच के साथ।
उसे काबू में करने के लिए हम तीनों को मिलकर काम करना पड़ा ।
क्या उसके जैसे और भी लोग हैं?
बाकी बचे राक्षस
भी काफी ताकतवर होने वाले हैं।
हाँ। आराम करने का समय ही नहीं है।
हालांकि मुझे पूरा यकीन है कि मास्टर को
कोई समस्या नहीं हो रही है।
उन्हें लुभाकर लाना और
एक ही झटके में उन सभी को मार गिराना।
आप वाकई एक महान तलवारबाज हैं,
एटॉमिक समुराई।
क्या कोई मेरी तलवार से बच निकला?
मैंने अपनी आत्मा को अपनी तलवार को अर्पित कर दिया
और बन गया
स्वॉर्ड डेमन चॉपर-अपर।
मैं तुम्हारे रक्त का भोज लूंगा
और आगे बढ़ूंगा।
अद्वितीय वर्चस्व की राह पर!
हम भी कर रहे हैं...
यहां तक ​​की...
ठीक है।
क्या ये सभी लोग हैं?
अगर आप पर चाकू से हमला नहीं हुआ है तो अपना हाथ उठाएं।
मैं मशीन गॉड जी5 हूँ।
मुझे आपके युद्ध संबंधी आंकड़े प्राप्त हो गए हैं।
मैंने
आपकी तलवारबाजी की कला को पूरी तरह से कॉपी कर लिया है।
अपना व्यर्थ प्रतिरोध बंद करो
और अपनी गर्दन आगे कर दो।
धन्यवाद।
मैं हैरान हूँ।
आजकल के खिलौने बहुत बढ़िया बनते हैं।
मुझे भी एक ऑनलाइन ऑर्डर करना चाहिए।
तुम्हारा यह साहस ज्यादा देर तक नहीं टिकेगा।
मैं धीरे-धीरे अपनी आक्रमण गति बढ़ाऊंगा ।
मुझे उबासी आ रही है।
अपने प्रदर्शन को और बेहतर बनाएं।
मुझे लगा था कि मेरे शिष्य
कम से कम आप पर अभ्यास तो कर ही सकते हैं, लेकिन...
आप गलती कर रहे हैं।
मेरी असली ताकत सिर्फ
आपकी तकनीकों की नकल करने में नहीं है।
यह उन्हें अपग्रेड कर रहा है।
एक रोबोट के रूप में, मैं
तलवार चलाने की अज्ञात तकनीकें विकसित कर सकता हूँ।
जो मानव जोड़ों की गतिशीलता की सीमाओं को चुनौती देते हैं ।
आभासी युद्ध की गणनाएँ पूरी हुईं।
अधिकतम गति!
एटॉमिक स्लैश दो-ब्लेड शैली।
यह तो बस एक सस्ती नकल है, है ना?
इसके मूल में कुछ बेहद कठोर चीज अंतर्निहित है ।
कुछ हिस्से ऐसे थे जिन्हें
मैं काट नहीं सका।
एक नेवले की आखिरी साँस, है ना?
आपको यह पता ही नहीं चलता कि कब रुकना है।
धिक्कार है! वह भाग निकला।
मैं सतह पर मौजूद टीम को
यह काम सौंप दूंगा।
वे काफी कुशल भी हैं।
दरअसल, उनकी सहज टीमवर्क
शायद हमारी टीमवर्क से भी बेहतर हो सकती है...
बचाओ बचाओ!
मदद करो! कोई मेरी मदद करो!
रुकना!
(पैर पटकना)
अरे, बच्चे। अरे, रुक जाओ।
मैं तुम्हें कुछ नहीं करूंगा।
मैं बस तुम्हें मार डालूंगा। (पैर पटकना)
(पैर पटकना)
मैं इसे जल्दी करूँगा।
पलक झपकते ही खत्म हो जाएगा। (पैर पटकना)
(पैर पटकना)
वाह वाह... आपके पास तो कमाल के मूव्स हैं।
क्या तुम मुझसे झगड़ा करने की कोशिश कर रहे हो?
लोगों के लिए शक्ति
मैं अपनी ताकतवर भुजा से
इसका अंत कर दूंगा।
यह मेरी बारी है!
चलो हम फिरसे चलते है
हम झुंड बनाकर एसोसिएशन पर धावा बोलते हैं!
बेहद खतरनाक
पहले से ही सीमा पर
इससे बुरा और कुछ नहीं हो सकता! लेकिन...
ओह ओह ओह ओह ओह
जीत अंकों पर निर्भर नहीं करती।
हाय हाय हाय हाय हाय
शो टाइम
! चलिए माहौल को और भी जोशीला बनाते हैं!
आकाश द्वारा आप पर डाली गई हर चुनौती का सामना करें।
अग्नि की मुट्ठी उठाओ!
उठो और लड़ो,
यही तो असली हीरो है!
कभी भी, कहीं भी
आक्रमण करने वाले सभी दुष्ट राक्षसों को कुचल दो!
चलो, और (और), और (और)
मुझे इस रोमांच की ज़रूरत है
यह काफी नहीं है
! बिल्कुल भी संतुष्ट नहीं!
बस किसी से भी ज्यादा मजबूत बनो, किसी से भी
ज्यादा!
नाचो, विनाश के आकाश में नाचो
! हे!
हमेशा, हमेशा एक ही झटके में इसे खत्म करो!
एक ही मुक्का!
(शीर्ष ड्रैगन)